const respostaDoUsuario = "90" 
const numero = Number(respostaDoUsuario)

if (numero % 2 === 0) { console.log("Passou no teste.") } else { console.log("Não passou no teste.") }


a) Explique o que o código faz. Qual o teste que ele realiza?  se um numero é par pu impar

b) Para que tipos de números ele imprime no console "Passou no teste"? imprime para numeros pares   

c) Para que tipos de números a mensagem é "Não passou no teste"? numeros impar

2. O código abaixo foi feito por uma pessoa desenvolvedora, contratada para automatizar algumas tarefas de um supermercado:

```jsx
let fruta
let preco
switch (fruta) {
  case "Laranja":
    preco = 3.5
    break;
  case "Maçã":
    preco = 2.25
    break;
  case "Uva":
    preco = 0.30
    break;
  case "Pêra":
    preco = 5.5
    break; // BREAK PARA O ITEM c.
  default:
    preco = 5
    break;
}
console.log("O preço da fruta ", fruta, " é ", "R$ ", preco)
a) Para que serve o código acima? Dizer qual o preço dos alimentos em questão

b) Qual será a mensagem impressa no console, se o valor de fruta for "Maçã"? "O preço da maça é R$ 2.25"

c) Considere que um usuário queira comprar uma Pêra, qual seria a mensagem impressa no console se retirássemos
 o break que está logo acima do default (o break indicado pelo comentário "BREAK PARA O ITEM c.")?
 ele ira parar somente no proximo break 

Leia o código abaixo:
const numero = Number(("50"))

if(numero > 0) {
  console.log("Esse número passou no teste")
	let mensagem = "Essa mensagem é secreta!!!"
}

console.log(mensagem)
a) O que a primeira linha está fazendo? ela esta declarando uma variavel 

b) Considere um usuário digitou o número 10. Qual será a mensagem do terminal? E se fosse o número -10?
se for o numero 10 a resposta não muda agora se for -10 vai dar erro pois  nao tem else
c) Haverá algum erro no console? sim se der um numero menor que "0"


1. Faça um programa que pergunta ao usuário qual a idade dele e imprima no console se ele/ela pode dirigir (apenas maiores de idade).
    
    a) Faça um variaveis para receber a idade do usuário.
    
    
       
    b) Agora veja se essa idade do usuário corresponde à idade mínima que permite dirigir. Se sim, imprima no console `"Você pode dirigir"`, caso contrário, imprima `"Você não pode dirigir."`



2. Agora faça um programa que verifica que turno do dia um aluno estuda. Escolha entre M (matutino) ou V (Vespertino) ou N (Noturno). Imprima no console a mensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!". Utilize o bloco if/else.
💡 Dica
⭐
Se o usuário digitar "V" no prompt, você deverá imprimir no console a mensagem "Boa Tarde!"
Nesse caso, temos 3 resultados diferentes (Bom dia/Tarde/Noite)

Se o usuário digitar "V", a saída deve ser:
"Boa Tarde!"

3. Repita o exercício anterior, mas utilizando a estrutura de switch case agora.

4. Considere a situação: você vai ao cinema com um amigo ou amiga, porém ele/ela só assistirá a um filme com você se ele for do gênero fantasia e se o ingresso está abaixo de 15 reais. Faça um código que mostre qual o gênero de filme que vão assistir e o preço do ingresso, então verifique se seu amigo ou amiga vai topar assistir o filme. Caso positivo,
 imprima no console a mensagem: "Bom filme!", caso contrário, imprima "Escolha outro filme"
